 Друзья, всем привет! Хотите я вам покажу самую простую схему торговли на финансовом рынке, которую не требуют использования индикаторов, советников, объема или фундаментального анализа, нам потребуется лишь голый график и знания всего лишь двух вещей. Первое – это хай или лой цены, образовывают уровень. И второе – в случае если цена вышла за уровень, потоптала севернулась обратно, она оставляет за собой заложников, которые в более судьбой оказались в неправильной сделке и оказались в минусовой позиции. И именно от этой зоны мы будем ждать отбой. При появлении встречной зоны мы фиксируем свою позицию и открываем встречную. И так дальше. Схематически это выглядит и так. У нас есть какой-то уровень, который мы пробили в обратную сторону, образовав тем самым зону. При возврате к этой зоне наша точка входа и цена начала рисовать уровни. При пробой уровня в обратную сторону цена образовала встречную зону, наша точка входа здесь. Эту позицию мы фиксируем. Наш профит составляет вот этот кусок. Цена пошла дальше, нарисовала пробой в обратную сторону уровня, образовала зону, наша точка входа здесь. Эту позицию фиксируем. Наш профит. Красивая схема, согласитесь? Ну а теперь давайте вернемся в реальность. Хорошо было, после реальности все было так же красиво, как на схеме. Но в этом-то и заключается сложность, что на схеме вам все красиво и понятно, на графике же это все выглядит очень размазано. У нас есть уровень, у нас есть зона. Здесь если присмотреться на локальных таймфреймах на М5. Вот здесь точка входа. Дальше у нас уровень, зона, точка входа. Погнали в обратную сторону. Уровень, уровень зона. Точка входа как хотелось бы нам красивой, мы так и не нарисовали. То есть по нашей схеме мы должны были отойти, вернуться сюда и вход. Наш был бы здесь, но цена точка входа не дала. Уровень, уровень зона, точка входа. Погнали дальше, уровень здесь, здесь. Вот это место на торгованную уровень. Тут у нас зона. Но опять же, смотрите какой тут есть момент. Эта зона нарисовалась вообще вот здесь, вот отсюда. Она нарисовалась за счет вот этого лоя, мы его пробили и за ним нарисовали зонку. Точка входа где-то здесь. Погнали дальше. Уровень, уровень, уровень и пока неизвестно. Пока непонятно что. Теперь смотрите, что мы имеем. Мы имеем практически ту же схему, которую мы рисовали. Здесь только здесь она не настолько красивая. Уровни раскиданы, уровни непонятны. Это на истории сейчас все так хорошо и понятно. В реальном же времени, когда цена начинает рисовывать какие-то моменты, бывает довольно-таки сложно ориентироваться. В данный момент по крайней мере мы имеем восходящий тренд, баевские уровни, вынесли за последний уровень и пока за ним консолидируемся, что-то предпринимать пока рано. Наша зона станет активна только в том случае, если мы вернемся за вот этот уровень. Мы ждем выход, тест и пошли. Вот тут наша точка входа будет. Но опять же возвращаемся к тому, что схема с хемами, реальные графики, это все совсем другое. Для этого вам необходим опт, для этого вам необходимо собственное наблюдение, собственное сопровождение цены и со временем вы начнете видеть моменты многие. Я не говорю, что вы будете видеть все, что вы будете понимать каждое движение, это практически невозможно. Даже не практически, а это невозможно. Потому что толпа субстанции непредсказуемая и что померещится толпе угадать нереально. А я являюсь сторонником того, что именно толпа создает движение, потому что крупному игроку угадать цены собственными деньгами невыгодно. Поэтому крупный игрок лишь задает инерцию, цене. А все остальное делает толпа. Вот здесь, возможно, крупный игрок задал движение, все остальное сделано толпа. Вот здесь крупный игрок создал движение, возможно. Все остальное сделано толпа. Меджение толпа. Меджение толпа. Потому что знаете, что происходит, когда толпа видит пробой уровня. Так что друзья, от рынка можно ожидать что угодно, или что только ваш личный опыт и наблюдение могут помочь вам в этом халосе. Ну а я в свою очередь могу рассказать вам много полезных и получительных моментов, которые помогут вам ориентироваться в рынке. Так что подписывайтесь на канал, нажимайте на колокольчик, чтобы не пропустить новые видосы, ну и конечно же не забывайте задавать интересующие вас вопросы и делиться своими мнениями в комментариях. Всем хороших профитов, всем пока!